(This drama is based on a true story.)
(Este drama é baseado numa história verídica.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(O enredo foi alterado apenas para fins de entretenimento.)
(We have no intention to offend any careers,)
(Não temos qualquer intenção de ofender qualquer carreira.)
(encourage immoral sexual values,)
(incentivar valores sexuais imorais,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(ou criar uma disposição pessimista em relação a um género ou a um grupo de pessoas.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Pedimos desculpa antecipadamente por quaisquer mal-entendidos.)
(Presents)
(Apresenta)
(Theory of Love)
(Teoria do Amor)
About what happened tonight...
Sobre o que aconteceu esta noite...
I’m so sorry.
Eu sinto muito.
I didn’t mean to.
Não foi a minha intenção.
Are you going to see Sandy?
Vai visitar a Sandy?
Hey!
Olá!
April.
Abril.
I honestly don’t trust this woman.
Sinceramente, não confio nesta mulher.
Is there anything more than the beautiful words on these cards?
Existe algo mais para além das belas palavras escritas nestes cartões?
I wanted to ask you something, Sandy.
Queria perguntar-te uma coisa, Sandy.
I don’t just let anyone in.
Eu não deixo entrar qualquer um.
Only people I trust,
Só as pessoas em quem confio,
or those who’ve already been in.
ou aqueles que já lá estiveram.
Please take care of Tanwa. He’s a professional.
Por favor, cuidem do Tanwa. Ele é um profissional.
I told you that I went drinking and passed out last night,
Eu disse-te que saí para beber um copo e desmaiei ontem à noite.
but actually...
mas na verdade...
I was at a party at April’s.
Eu estava numa festa na casa da April.
Do you like her?
Gosta dela?
Is that why you made me wait on my birthday?
Foi por isso que me fizeste esperar no meu aniversário?
You wouldn’t tell me where you were or what you were doing.
Não me disse onde estava nem o que estava a fazer.
Is there more that I don’t know?
Há mais alguma coisa que desconheça?
Where did you get these photos?
Onde arranjou essas fotos?
I should be asking you
Eu é que devia estar a perguntar-te
how you ended up in these photos.
Como foi parar a estas fotos?
How would I get them
Como conseguiria obtê-los?
if the owner didn’t tell me where they were?
E se o dono não me dissesse onde estavam?
Sandy, I asked you to get the polaroid,
Sandy, pedi-te para tirares a foto polaroid,
not mess with my personal photos.
Não mexam nas minhas fotos pessoais.
You’re embarrassing him.
Está a envergonhá-lo.
Stop it.
Pare com isso.
Stay out of it.
Fique fora disto.
You said it was nothing.
Você disse que não era nada.
You told me there was nothing going on.
Disseste-me que não estava a acontecer nada.
- Let's talk at home. - You told me it was nothing.
— Vamos falar em casa. — Disse-me que não era nada.
You said nothing was going on.
Disse que não estava a acontecer nada.
Stop it. Why are you upset?
Pare com isso. Por que razão está chateado?
You and Tanwa are not a couple.
Você e a Tanwa não são um casal.
You’re not going to say anything, huh?
Não vai dizer nada, certo?
Nothing at all?
Absolutamente nada?
Sandy.
Sandy.
I’m stupid.
Eu sou estúpido.
I’m stupid for trusting you and a woman like her.
Fui estúpido por confiar em si e numa mulher como ela.
- Sandy. - Don't.
— Sandy. — Não.
You’ll only cause more trouble if you follow her now.
Só vai causar mais problemas se a seguir agora.
She’s furious.
Ela está furiosa.
I don’t want people to misunderstand you.
Não quero que as pessoas te interpretem mal.
You’ll look bad if you leave now.
Ficará numa situação ruim se for embora agora.
Don’t humiliate yourself.
Não se humilhe.
Thank you for coming. See you next time. Bye.
Obrigado por terem vindo. Até à próxima. Tchau.
Tanwa.
Tia.
I’m sorry for taking photos of you while you were sleeping.
Peço desculpa por ter tirado fotos suas enquanto dormia.
I like looking at you when you sleep.
Gosto de ficar a olhar para ti enquanto dormes.
I didn’t mean to cause any trouble.
Não tive a intenção de causar qualquer problema.
Never mind.
Não importa.
I apologize on Sandy’s behalf
Peço desculpa em nome da Sandy.
for causing a scene at your party.
Por causar um escândalo na sua festa.
I don’t understand
Não compreendo
why she was so mad when you two are just friends.
Porque é que ela ficou tão zangada se vocês duas são apenas amigas?
So what are you two?
Então, o que são os dois?
We’re talking.
Estamos a conversar.
Is that so?
É assim mesmo?
You probably saw a whole new side of Sandy today.
Provavelmente viu hoje um lado completamente novo da Sandy.
If it were me,
Se fosse eu,
I wouldn’t humiliate someone I like at a big party.
Não humilharia alguém de quem gosto numa festa grande.
If we had a problem,
Se tivéssemos um problema,
we would discuss it later.
Discutiremos isso mais tarde.
Sandy.
Sandy.
When did you sleep with her?
Quando dormiu com ela?
The night you went to her party, right?
Na noite em que foi à festa dela, certo?
The night of my birthday.
Na noite do meu aniversário.
Yes.
Sim.
I’m sorry, Sandy. I didn’t mean it.
Peço desculpa, Sandy. Eu não quis dizer isso.
When were you going to tell me?
Quando é que me ias contar?
If I hadn’t found out, when were you going to tell me?
Se eu não tivesse descoberto, quando é que me ias contar?
I wanted to tell you, but I didn’t know how.
Queria contar-te, mas não sabia como.
- Get out. - Sandy.
— Saia daqui. — Sandy.
You should go, Tan.
Devias ir, Tan.
Don’t ever come back.
Nunca mais volte.
What do you mean?
O que queres dizer?
We should stop seeing each other.
Devíamos parar de nos ver.
I don’t want to keep doubting whether you’re lying to me again.
Não quero ficar na dúvida se me está a mentir outra vez.
Sandy.
Sandy.
April and I
Abril e eu
are no longer sleeping together.
Já não dormem juntos.
Trust me, Sandy.
Acredite em mim, Sandy.
I’ve always warned you about her,
Eu sempre te avisei sobre ela,
but you kept telling me it was nothing.
Mas continuavas a dizer-me que não era nada.
You lied to me.
Você mentiu-me.
How could I trust you again?
Como poderia voltar a confiar em si?
Get out!
Sair!
Sandy.
Sandy.
I understand that you’re mad at me.
Compreendo que esteja zangado(a) comigo.
I didn’t want it to turn out this way.
Eu não queria que acabasse assim.
How about this?
Que tal isto?
I’ll wait for you to calm down,
Vou esperar que se acalme.
and then we’ll talk.
E depois conversaremos.
From that day on, I wasn’t on the phone with him anymore.
A partir desse dia, nunca mais falei com ele ao telefone.
We didn’t see each other every day like we used to.
Não nos víamos todos os dias como antes.
His relationship with that woman made me feel like
A relação dele com aquela mulher fez-me sentir como
I had never really known him.
Nunca o conheci de verdade.
Thank you.
Obrigado.
Sure, let’s meet to discuss the details.
Claro, vamos reunir-nos para discutir os detalhes.
Thank you for thinking of me.
Obrigado por se lembrar de mim.
The photographer?
O fotógrafo?
Well...
Bem...
Let me confirm if Tanwa’s available for the job.
Gostaria de confirmar se o Tanwa está disponível para o trabalho.
I’ll recommend other photographers as well.
Também vou recomendar outros fotógrafos.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
(Tan)
(Bronzeado)
Why didn’t you answer my calls?
Por que razão não atendeu as minhas chamadas?
Sandy.
Sandy.
Are we really going to stop seeing each other?
Será que vamos mesmo deixar de nos ver?
I still want to see you and work with you.
Ainda te quero ver e trabalhar contigo.
If you don’t want to talk to me,
Se não quiser falar comigo,
we...
nós...
we can just talk about work.
Podemos falar apenas de trabalho.
All I’m asking
Tudo o que estou a pedir
is that we continue to see each other like we used to.
É que continuamos a ver-nos como antes.
No, Sandy.
Não, Sandy.
Sandy.
Sandy.
I miss you.
Tenho saudades tuas.
I miss you all the time.
Sinto a sua falta o tempo todo.
Don't cry.
Não chore.
I'm sorry.
Lamento.
Are the photos ready?
As fotos estão prontas?
Is the model ready?
O modelo está pronto?
- Go get the model. - Okay.
— Vá buscar o modelo. — Ok.
- Is everyone ready? - Hurry up.
- Estão todos prontos? - Depressa.
Thank you for coming back.
Obrigado por voltar.
If you hadn’t,
Se não o tivesse feito,
I wouldn’t know who else could do this job.
Não saberia dizer quem mais poderia fazer este trabalho.
I’m glad that I can help you.
Fico feliz por poder ajudá-lo.
Hey.
Olá.
So...
Então...
are we back to normal?
Voltamos ao normal?
What does it mean to be normal?
O que significa ser normal?
If you’re still unsure about me,
Se ainda tem dúvidas sobre mim,
at least
pelo menos
we can go back to being friends
Podemos voltar a ser amigos.
and take it from there.
e a partir daí, pode continuar a partir daí.
Okay.
Ok.
Let's go get some food.
Vamos buscar comida.
What do you want?
O que queres?
Up to you.
Tu é que sabes.
Are you done? Are you leaving?
Você terminou? Vai embora?
I wanted to surprise you.
Queria fazer-te uma surpresa.
How did you know I was here?
Como é que sabia que eu estava aqui?
How could I not know?
Como poderia eu não saber?
I was the one who recommended Sandy.
Fui eu que recomendei a Sandy.
You’re so good at this,
Você é muito bom nisso,
so I recommended you to the client. No need to thank me.
Então recomendei-o ao cliente. Não precisa de me agradecer.
Are you still mad at me?
Ainda está zangado(a) comigo?
I’m having a party at my place tonight.
Vou dar uma festa em casa esta noite.
If you want to come,
Se quiser vir,
feel free to do so.
Sinta-se à vontade para fazê-lo.
We’re close.
Estamos perto.
You can come whenever you want.
Pode vir quando quiser.
You can also invite Sandy,
Também pode convidar Sandy,
as your assistant.
como seu assistente.
If you don't have any clothes,
Se não tiver roupas,
you can borrow mine.
Pode pegar o meu emprestado.
We’re pretty close, we can share.
Estamos muito próximos, podemos partilhar.
You never go to social parties, probably don’t have nice clothes.
Nunca vai a festas sociais e provavelmente não tem roupas bonitas.
I'll get going.
Vou indo.
Sandy.
Sandy.
She’s probably not free.
Ela provavelmente não está livre.
April, please excuse me.
Abril, com licença.
Where are you going?
Onde vai?
If you’re uncomfortable, you don’t have to go.
Se se sentir desconfortável, não precisa de ir.
But I think you should.
Mas acho que devia.
So people don’t think you’re mixing work and personal life.
Para que as pessoas não pensem que está a misturar trabalho e vida pessoal.
Hey.
Olá.
Even though April knows you dislike her,
Embora a April saiba que não gosta dela,
she still recommended you.
Ela ainda te recomendou.
Come on.
Anda lá.
April is well known in this industry,
Abril é bem conhecido neste setor,
and this industry is small.
E este setor é pequeno.
Don’t get into trouble with anyone. Trust me.
Não se meta em confusões com ninguém. Confie em mim.
We still need her. She can help us.
Ainda precisamos dela. Ela pode ajudar-nos.
Can you honestly not tell
Não consegue mesmo perceber?
that she keeps getting between us?
Que ela continua a intrometer-se entre nós?
If you really want to go,
Se realmente quer ir,
feel free to go.
Esteja à vontade para ir.
Don't be like this.
Não seja assim.
I still think you should go,
Ainda acho que devia ir.
so you can be sure there’s nothing going on between me and her.
Assim pode ter a certeza de que não há nada a acontecer entre mim e ela.
Fine. Let me know if you’re going.
Ótimo. Avise-me se for.
I have to go.
Tenho de ir.
You can also invite Sandy.
Também pode convidar a Sandy.
If you don't have any clothes, you can borrow mine.
Se não tiver roupa, pode pedir as minhas emprestadas.
We’re pretty close, we can share.
Estamos muito próximos, podemos partilhar.
I'll be right back.
Já volto.
Is the party boring?
A festa está aborrecida?
Is that why you’re sitting alone here?
É por isso que está aqui sentado sozinho?
No.
Não.
I was just thinking about some things.
Estava apenas a pensar em algumas coisas.
Work.
Trabalho.
Is your best friend not coming?
O seu melhor amigo não vem?
Sandy?
Sandy?
She's probably tired
Ela está provavelmente cansada.
and wants to rest.
e quer descansar.
Maybe
Talvez
this industry doesn’t suit her.
Esta indústria não combina com ela.
Do you want my help finding a new assistant?
Quer a minha ajuda para encontrar um novo assistente?
Were you waiting long?
Estava à espera há muito tempo?
Were you having fun?
Estava se divertindo?
How's the party?
Como está a correr a festa?
Thank you for inviting me.
Obrigado por me convidar.
The party looks super fun.
A festa parece ser muito divertida.
It really is.
É mesmo.
Let's have some fun then.
Então vamos divertir-nos um pouco.
Cheers.
Saúde.
Tanwa.
Tia.
Wow.
Uau.
So refreshing.
Que refrescante!
Tan, I want to dance.
Tan, quero dançar.
- What? - Come dance with me.
- O quê? - Venha dançar comigo.
- Please. - I don't dance.
— Por favor. — Eu não danço.
You’re at a party. You can’t just stand there.
Está em uma festa. Não pode simplesmente ficar ali parado.
Isn’t that right?
Não é verdade?
Please. Come on.
Por favor. Anda lá.
Let’s have fun like we used to.
Vamos divertir-nos como fazíamos antigamente.
Okay.
Ok.
Let's go.
Vamos.
Please excuse us.
Pedimos desculpa.
Have fun.
Diverte-te.
Sandy.
Sandy.
Why are you in this room?
Por que razão está nesta sala?
You’re drunk, aren’t you?
Está bêbado, não está?
Come on, let’s get out of here.
Vamos, vamos sair daqui.
Did you sleep with her in this room?
Dormiu com ela neste quarto?
We should leave.
Devíamos ir embora.
Come on, Sandy.
Vamos lá, Sandy.
No.
Não.
How could you sleep with someone who came into your life after me?
Como pôde dormir com alguém que entrou na sua vida depois de mim?
Why?
Porquê?
How could you do it?
Como conseguiu fazer isso?
How could you sleep with her on my birthday?
Como é que foste capaz de dormir com ela no meu aniversário?
How am I not good enough?
Como é que não sou suficientemente bom?
Am I not pretty enough?
Será que não sou bonita o suficiente?
When I dress like this
Quando me visto assim
and act like this, do you like it?
E agir assim, gosta?
Look at me.
Olhe para mim.
Am I pretty?
Sou bonita?
Do you like it when I dress this way?
Gostas quando me visto assim?
Come on, Sandy.
Vamos lá, Sandy.
Why?
Porquê?
How could you do this to me?
Como é que me pôde fazer isto?
How could you sleep with her here and not with me?
Como é que pôde dormir com ela aqui e não comigo?
No, Sandy.
Não, Sandy.
Stop it.
Pare com isso.
Tanwa.
Tia.
How could you do this to me?
Como é que me pôde fazer isto?
How could you sleep with her here and not with me?
Como é que pôde dormir com ela aqui e não comigo?
Why not?
Porque não?
- Stop it, Sandy. - Why not?
— Pare com isso, Sandy. — Por que não?
Not here.
Não aqui.
Get it together.
Recomponha-se.
You’re wasted. What’s gotten into you?
Você está bêbado. O que lhe deu?
You’ve never acted this way before.
Nunca agiu dessa forma antes.
You’re no longer the guy I used to know either.
Também já não és o cara que eu conhecia.
Let's go home.
Vamos para casa.
You're drunk, Sandy.
Estás bêbada, Sandy.
How could you do that?
Como pôde fazer isso?
Come on.
Anda lá.
Let's go home, Sandy.
Vamos para casa, Sandy.
- Let's go. Please. - No.
— Vamos. Por favor. — Não.
- Answer me. - Sandy!
— Responda-me. — Sandy!
Listen to me.
Escute-me.
Get it together. What's the matter with you?
Recomponha-se. Qual é o seu problema?
Are you really going to do this?
Vai mesmo fazer isso?
Fine, up to you.
Ótimo, você decide.
Don’t tell me Tanwa is dating Sandy.
Não me diga que Tanwa namora com Sandy.
She’s so boring.
Ela é tão chata.
Don’t talk about her like that. It’s not nice.
Não fale dela assim. Não é agradável.
Is Tanwa dating you or Sandy?
A Tanwa namora consigo ou com a Sandy?
He told me he’s not dating her.
Ele disse-me que não está a namorar com ela.
Really?
Mesmo?
He’s not into her.
Ele não está interessado nela.
To me,
Para mim,
Tanwa is my toy.
O Tanwa é o meu brinquedo.
I don’t mind sharing him with others.
Não me importo de o partilhar com os outros.
Wow.
Uau.
Nice.
Agradável.
Does anyone want him?
Alguém o quer?
Are you sure?
Tem a certeza?
Let's go home.
Vamos para casa.
- What's going on? - Let's go home.
- O que está a acontecer? - Vamos para casa.
Wait, I'm discussing work.
Espere, estou a falar de trabalho.
- Is the party boring you?
— Vamos para casa. — A festa está a aborrecer-te?
Are you leaving already?
Já vai embora?
- I'm sorry. - Yes.
- Lamento. - Sim.
Let's go home.
Vamos para casa.
What's going on?
O que está a acontecer?
I’ll introduce you to everyone,
Vou apresentar-vos a todos,
so they can contact you for work.
para que possam entrar em contacto consigo para oportunidades de trabalho.
Sure.
Claro.
If you want to reach Tanwa about work,
Se desejar contactar a Tanwa para tratar de assuntos de trabalho,
you can contact me directly.
Pode entrar em contato comigo diretamente.
We’re always by each other’s side.
Estamos sempre lado a lado.
Besides, I take care of everything for Tanwa.
Além disso, trato de tudo para a Tanwa.
I was discussing work.
Eu estava a falar sobre trabalho.
Let's go home.
Vamos para casa.
Sandy.
Sandy.
When I told her to contact me directly,
Quando lhe disse para me contactar diretamente,
I meant it.
Eu estava a falar a sério.
I’m asking you to stop contacting her.
Peço que deixe de entrar em contacto com ela.
What’s gotten into you?
O que lhe aconteceu?
Why are you doing this?
Por que razão está a fazer isso?
Don’t you trust me at all?
Não confia em mim de jeito nenhum?
Like I said,
Como disse,
the one I don’t trust is her, not you.
A pessoa em quem não confio é ela, não é você.
Do you know what she said about you?
Sabe o que ela disse sobre si?
What did she say?
O que é que ela disse?
She said you’re her toy.
Ela disse que tu és o brinquedo dela.
Hey.
Olá.
Do you not trust me?
Não confia em mim?
No.
Não.
There’s really nothing going on between me and her.
Na verdade, não está a acontecer nada entre mim e ela.
How about this?
Que tal isto?
If she contacts me, I’ll ask her to talk to you.
Se ela entrar em contacto comigo, pedirei que fale consigo.
Is that okay with you?
Tudo bem para si?
- Okay. - I'll get going.
— Certo. — Vou andando.
Tan.
Bronzeado.
I don’t want to fight with you because of someone else.
Não quero discutir contigo por causa de outra pessoa.
I’m just worried about you.
Estou apenas preocupado consigo.
I know you are.
Eu sei que é.
Thank you.
Obrigado.
I don’t want to lose you
Eu não te quero perder.
because someone else got in between us.
Porque alguém se meteu entre nós.
Am I still important to you?
Ainda sou importante para si?
Yes, you are.
Sim, é.
How could you not be?
Como poderia não ser?
Right?
Certo?
What are you wearing?
O que está a vestir?
Do you like it?
Você gosta disto?
Well...
Bem...
I'm not used to it,
Não estou habituado a isso.
but you look good.
Mas está com uma ótima aparência.
You look like a woman.
Parece uma mulher.
But don’t wear revealing clothes.
Mas não use roupas reveladoras.
Okay?
Ok?
From now on, I’ll dress up every day.
A partir de agora, vou arranjar-me todos os dias.
We’re done. You can pack up. The client has canceled.
Terminamos. Pode ir embora. O cliente cancelou.
Hurry up.
Despacha-te.
What’s going on? Why are you telling my people to pack up?
O que está a acontecer? Por que razão está a mandar o meu pessoal arrumar as malas?
What time is it?
Que horas são?
Why weren’t you on time?
Porque é que não chegou na hora?
I’m on time.
Cheguei a horas.
I already told you
Eu já te disse
the client wanted to start a few hours earlier.
O cliente queria começar umas horas mais cedo.
The client is furious and has canceled the gig.
O cliente está furioso e cancelou o concerto.
What?
O quê?
You didn’t tell me.
Não me contou.
I called you.
Eu liguei-te.
The client has been waiting for hours.
O cliente está à espera há horas.
They’re furious and hired someone else.
Ficaram furiosos e contrataram outra pessoa.
You didn’t call me at all.
Não me ligou em momento algum.
If you had, I would’ve seen it.
Se o tivesse feito, eu teria visto.
I never make mistakes.
Nunca cometo erros.
Hold on.
Espera.
Sandy.
Sandy.
I'll talk to her.
Vou falar com ela.
Why didn’t you call me? I would’ve come right away.
Porque é que não me ligou? Eu teria vindo imediatamente.
Tanwa, you told me
Tanwa, disseste-me
to contact your assistant about work.
Para contactar o seu assistente sobre assuntos de trabalho.
She wasn’t being professional. You left me no choice.
Ela não estava a ser profissional. Não me deixou outra escolha.
You did this on purpose, didn’t you?
Fê-lo de propósito, não foi?
- You’re crazy. - Stop it.
— Está louco. — Pare com isso.
No one jokes around about something like this.
Ninguém brinca com uma coisa destas.
Stop blaming other people and start blaming yourself.
Pare de culpar os outros e comece a culpar-se a si próprio.
You're unprofessional.
Não é profissional.
Unprofessional, huh?
Nada profissional, certo?
Unprofessional?
Pouco profissional?
Sandy!
Sandy!
- That's enough. - Tan.
— Já chega. — Bronzeado.
- Let go. - No.
— Solte. — Não.
- Let go of me. - Stop.
— Solta-me. — Para.
Don’t you see that she did this on purpose?
Não vê que ela fez de propósito?
Sandy.
Sandy.
Do you see now
Compreende agora?
that she’s unprofessional at work and has anger management issues?
Que é pouco profissional no trabalho e tem problemas de controlo da raiva?
Tanwa, get it together.
Tanwa, recomponha-se.
I won’t tell anyone about this.
Não contarei isto a ninguém.
If other people find out, your career is over.
Se outras pessoas descobrirem, a sua carreira estará terminada.
Get out!
Sair!
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
- No, Sandy. - You think you can do anything?
— Não, Sandy. — Acha que pode fazer qualquer coisa?
- Please, Sandy. - Let go.
— Por favor, Sandy. — Solta-me.
- Let go of me. - Come here.
— Anda cá.
- Let go. Who do you think you are? - Come on.
— Solta-me. Quem pensa que é? — Vamos lá.
- Stop it! - Let go of me.
— Pare com isso! — Solte-me!
Let go!
Solte!
Sandy!
Sandy!
Why did you do that?
Por que razão fez isso?
She jeopardized my work.
Ela pôs o meu trabalho em risco.
Why would she do that?
Por que razão ela faria isso?
If she did, she would lose her credibility too.
Se ela fizesse isso, também perderia a sua credibilidade.
I know she did it on purpose.
Eu sei que ela fez de propósito.
But you had no right to hurt her.
Mas não tinha o direito de a magoar.
Do you know that you’ve changed?
Sabe que mudou?
Do you know
Você sabe
how much you’ve changed since you met her?
O quanto mudou desde que a conheceu?
Why are you only criticizing me?
Porque é que só me está a criticar?
Why aren’t you defending me?
Por que razão não me está a defender?
Are you afraid to do anything
Tem medo de fazer alguma coisa?
because you’re afraid she won’t give you more work?
Porque tem medo que ela não lhe dê mais trabalho?
Or have you fallen for her?
Ou apaixonou-se por ela?
This has nothing to do with her.
Isso não tem nada a ver com ela.
I don’t like how you behaved.
Não gostei do seu comportamento.
You’re no longer the person I knew.
Já não é a pessoa que eu conhecia.
What you did made me feel like you’ve changed.
O que fizeste fez-me sentir que mudaste.
The way you act makes me feel like you’re immature.
A forma como age faz-me sentir que é imaturo(a).
It's my fault. I'm sorry.
A culpa é minha. Peço desculpa.
I should have let you go live your life,
Eu devia ter-te deixado ir viver a tua vida.
so you would have grown up.
Assim teria crescido.
What do you mean?
O que queres dizer?
Are you breaking up with me?
Estás a terminar comigo?
What? We’re not even a couple.
O quê? Nem sequer somos um casal.
Do you realize what you just said?
Apercebeu-se do que acabou de dizer?
I'm sorry.
Lamento.
But if you continue to act this way,
Mas se continuar a agir dessa maneira,
we should go our separate ways.
Devemos seguir caminhos separados.
Tan.
Bronzeado.
If you walk away,
Se for embora,
then we'll no longer see each other.
Assim não nos veremos mais.
I...
EU...
I'm sorry about today.
Lamento muito o que aconteceu hoje.
You made the right decision
Tomou a decisão certa.
to come back to me.
para voltar para mim.
Being with an immature woman
Estar com uma mulher imatura
will only cause you trouble.
Isso só lhe trará problemas.
The only one who can create a future for you
A única pessoa que pode criar um futuro para si.
is me.
Sou eu.
You just came to apologize, right?
Só veio pedir desculpa, certo?
If you’re done,
Se já terminou,
you can leave.
Pode ir embora.
(Happy Birthday)
(Feliz aniversário)
(Happy Birthday. Wishing you all the happiness.)
(Feliz aniversário! Desejo-te toda a felicidade do mundo.)
(Another birthday with no gift, just this card and wishes. Tanwa)
(Mais um aniversário sem presente, apenas este cartão e votos de felicidades. Tanwa)
We never met again after that day, Aoy and Chod.
Nunca mais nos encontrámos depois daquele dia, Aoy e Chod.
(December, 2024)
(Dezembro de 2024)
Tan entered a new social circle.
Tan entrou num novo círculo social.
Maybe that was what he had always wanted, but I didn’t know.
Talvez fosse isso que ele sempre quis, mas eu não sabia.
The longer we stayed apart, the more of a stranger he became.
Quanto mais tempo ficávamos separados, mais estranho ele se tornava.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
(Tan)
(Bronzeado)
(Happy birthday.)
(Feliz aniversário.)
Hello?
Olá?
You want to change the photographer?
Quer trocar de fotógrafo?
You have chosen a new one?
Escolheu um novo?
Who’s the photographer?
Quem é o fotógrafo?
Is the new photographer here yet?
O novo fotógrafo já chegou?
I got here a while ago.
Cheguei aqui há algum tempo.
Everything is ready.
Tudo está pronto.
I was on the phone earlier.
Eu estava ao telefone mais cedo.
Hello, Miss Sandy. I'm Sun.
Olá, Srta. Sandy. Eu sou o Sol.
Hello, Sun.
Olá Sol.
You can just call me Sandy.
Podem chamar-me só Sandy.
Sure.
Claro.
Do you mind being my model?
Importa-se de ser minha modelo?
I want to test the lighting.
Quero testar a iluminação.
Me?
Eu?
I just want to make sure
Só quero ter a certeza.
that the lighting works on a beautiful model.
que a iluminação funciona numa modelo bonita.
Fine, I'll do it.
Tudo bem, eu vou fazer isso.
Well...
Bem...
What should I do?
O que devo fazer?
Please stand here.
Por favor, fique aqui.
- Give me the camera. - Sure.
— Dê-me a máquina fotográfica. — Claro.
Just stand still. Let me test the lighting.
Fique parado. Deixe-me testar a iluminação.
Please turn 45 degrees to the side.
Por favor, rode 45 graus para o lado.
Okay.
Ok.
Excuse me.
Desculpa.
I don't want your hair to block your face.
Não quero que o seu cabelo lhe cubra o rosto.
Beautiful.
Lindo.
Sandy.
Sandy.
- I'm sorry. - Are you all right?
— Peço desculpa. — Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Is the photo okay?
A foto está boa?
It's beautiful. Have a look.
É lindo. Dê uma vista de olhos.
This one's nice too.
Este também é bom.
The lighting's great.
A iluminação está ótima.
And you are
E você é
beautiful.
lindo.
I'll take a few more photos of you,
Vou tirar mais algumas fotos suas.
so you can have some nice photos.
Assim poderá tirar algumas fotos bonitas.
Sure.
Claro.
Why don't you sit down?
Por que razão não se senta?
Sun and I had known each other for only a short time,
Eu e o Sun conhecíamos-nos há pouco tempo.
but we were compatible and worked together on a few gigs.
Mas éramos compatíveis e trabalhámos juntos em alguns projetos.
We got close quickly, Aoy and Chod.
Aoy e Chod aproximamo-nos rapidamente.
I need to use the restroom.
Preciso de usar o banheiro.
Sure.
Claro.
Santa's almost here.
O Pai Natal está quase a chegar.
- Santa? - Yes.
— O Pai Natal? — Sim.
- Sister. - Tandy.
— Irmã. — Tandy.
Yes.
Sim.
Tandy?
Tandy?
(Tan)
(Bronzeado)
Sandy.
Sandy.
What's wrong?
O que está errado?
Come in.
Entre.
Thank you for taking me home.
Obrigado por me levares para casa.
I'm fine now.
Estou bem agora.
Okay, I'll get going.
Certo, vou andando.
Sun.
Sol.
I...
EU...
Aoy and Chod,
Aoy e Chod,
maybe I shouldn’t take too long to get to know someone.
Talvez não devesse demorar tanto tempo a conhecer alguém.
If he were the one,
Se ele fosse o escolhido,
I wouldn’t be wasting time.
Eu não estaria a perder tempo.
Do you like the new toy I sent you?
Gostaste do brinquedo novo que te enviei?
I do.
Aceito.
Thank you.
Obrigado.
Sandy.
Sandy.
They say they don’t want to commit,
Dizem que não se querem comprometer.
but in reality, they just don’t like you.
Mas, na verdade, eles simplesmente não gostam de si.
I’m here for my reward.
Estou aqui para receber a minha recompensa.
What are you waiting for?
O que está à espera?
I can explain.
Posso explicar.
Don’t explain anything.
Não explique nada.
If you leave my place now,
Se sair da minha casa agora,
just know
apenas saiba
your career in the entertainment industry is over.
A sua carreira na indústria do entretenimento acabou.
Marry me.
Casa comigo.
We should go our separate ways.
Devemos seguir caminhos separados.
Please don't go, Tan.
Por favor, não vás, Tan.
My groom is so handsome.
O meu noivo é tão bonito.
Who is he?
Quem é ele?
Come on.
Anda lá.
Go.
Ir.
Turn this way and go to the second spot.
Vire-se para aqui e vá para o segundo lugar.
No.
Não.
Slap him.
Dê-lhe um tapa.